Repository: DotSpatial/DotSpatial
Catalog: Source/Core/DotSpatial.Symbology.Forms/FeatureCategoryControl.*.resx
Languages: zh_cn

# _lblFieldName.Text
source: Field:
zh_cn: &字段:

# btnRamp.ToolTip
source: Builds a sequential ramp of colors instead of random colors
zh_cn: 建立序列化的颜色列表而非随机生成的列表

# cmdRefresh.ToolTip
source: Regenerates all the colors randomly, using the same original categories.
zh_cn: 采用初始目录随机重新生成颜色

# btnExclude.Text
source: Exclude Members
zh_cn: 剔除成员

# btnExclude.ToolTip
source: Design a filter expression so that only members not selected by this expression will be counted.
zh_cn: 设计一个过滤表达式使没选中的要素进行显示

# radUniqueValues.Text
source: &Unique Values
zh_cn: &特征值

# radQuantities.Text
source: &Quantities
zh_cn: &数量

# label3.Text
source: Normalization Field:
zh_cn: 正规化字段

# lblSigFig.Text
source: Rounding Digits:
zh_cn: 舍入数位

# label1.Text
source: Interval Snap:
zh_cn: 捕捉区间

# label2.Text
source: Interval Method:
zh_cn: 分区方法

# lblBreaks.Text
source: Num Breaks:
zh_cn: 区分点个数

# tabStatistics.Text
source: Statistics
zh_cn: 统计值

# lblColumns.Text
source: Columns:
zh_cn: 列

# chkLog.Text
source: Log Scale
zh_cn: 原始比例

# chkShowStd.Text
source: Show Std. Dev.
zh_cn: 标准显示

# chkShowMean.Text
source: Show Mean
zh_cn: 均值显示

# breakSliderGraph1.Text
source: breakSliderGraph1
zh_cn: 间断滑条图形

# tabGraph.Text
source: Graph
zh_cn: 图形

# chkUseGradients.Text
source: Use &Gradients
zh_cn: 采用坡度

# colSymbol.HeaderText
source: Symbol
zh_cn: 符号

# colValues.HeaderText
source: Values
zh_cn: 属性值

# colLegendText.HeaderText
source: Legend Text
zh_cn: 注记文字

# colCount.HeaderText
source: Count
zh_cn: 计数

# radCustom.Text
source: Custo&m
zh_cn: 定制

# dataGridViewImageColumn1.HeaderText
source: Symbol
zh_cn: 符号
